Repository: alexandrehtrb/Pororoca
Catalog: src/Pororoca.Desktop/Localization/strings.*.resx
Languages: zh_cn

# WebSocketConnection/CompressionClientContextTakeover
source: Client context takeover
zh_cn: 客户端上下文接管

# WebSocketConnection/CompressionClientMaxWindowBits
source: Client max window bits
zh_cn: 客户端最大窗口位数

# WebSocketConnection/CompressionServerContextTakeover
source: Server context takeover
zh_cn: 服务器上下文接管

# WebSocketConnection/CompressionServerMaxWindowBits
source: Server max window bits
zh_cn: 服务器最大窗口位数

# WebSocketConnection/Connect
source: Connect
zh_cn: 连接

# WebSocketConnection/ConnectToolTip
source: Connect (F5)
zh_cn: 连接 (F5)

# WebSocketConnection/ConnectionResponse
source: Response
zh_cn: 响应

# WebSocketConnection/ConnectionExceptionWatermark
source: (connection exception here, if it happens)
zh_cn: (如果发生连接异常，请参阅此处)

# WebSocketConnection/ConnectionRequestHeaderAdd
source: Add header
zh_cn: 添加报头

# WebSocketConnection/ConnectionRequestOptions
source: Options
zh_cn: 选项

# WebSocketConnection/ConnectionRequestSubprotocolAdd
source: Add subprotocol
zh_cn: 添加子协议

# WebSocketConnection/CustomAuth
source: Auth
zh_cn: 授权

# WebSocketConnection/Disconnect
source: Disconnect
zh_cn: 断开连接

# WebSocketConnection/DisconnectToolTip
source: Disconnect (F6)
zh_cn: 断开连接 (F6)

# WebSocketConnection/EnableCompression
source: Enable compression
zh_cn: 启用压缩

# WebSocketConnection/NewConnection
source: New WebSocket connection
zh_cn: 新建 WebSocket 连接

# WebSocketConnection/OptionCompression
source: Compression
zh_cn: 压缩

# WebSocketConnection/OptionHeaders
source: Headers
zh_cn: 报头

# WebSocketConnection/OptionSubprotocols
source: Subprotocols
zh_cn: 子协议

# WebSocketConnection/SectionTitle
source: Connection
zh_cn: 连接

# WebSocketConnection/UrlWatermark
source: (websocket url here)
zh_cn: (websocket url)

# WebSocketExchangedMessageDetail/ContentWatermark
source: (message content)
zh_cn: (消息内容)

# WebSocketExchangedMessageDetail/MessageTypeWatermark
source: (message type)
zh_cn: (消息类型)

# WebSocketExchangedMessageDetail/SaveToFile
source: Save as…
zh_cn: 另存为...

# WebSocketExchangedMessageDetail/SaveToFileToolTip
source: Save as… (F9)
zh_cn: 另存为... (F9)

# WebSocketExchangedMessageDetail/SectionTitle
source: Message detail
zh_cn: 消息细节

# WebSocketExchangedMessages/BinaryContentDescriptionFormat
source: binary, {0} bytes
zh_cn: 二进制，{0} 字节

# WebSocketExchangedMessages/ClosingMessageContentDescriptionFormat
source: closing, {0} bytes
zh_cn: 关闭，{0} 字节

# WebSocketExchangedMessages/FromClientToServer
source: client -> server
zh_cn: 客户端 -> 服务器

# WebSocketExchangedMessages/FromServerToClient
source: server -> client
zh_cn: 服务器 -> 客户端

# WebSocketExchangedMessages/SectionTitle
source: Messages exchanged
zh_cn: 交换消息

# WebSocketExchangedMessages/SendMessage
source: Send
zh_cn: 发送

# WebSocketExchangedMessages/TextContentDescriptionFormat
source: text, {0} bytes
zh_cn: 文本，{0} 字节
